"Only for love"
"Hanya untuk cinta"
Part (2)
Bagian 2)
I will be back
saya akan kembali
Can you wait a moment?
Bisakah kamu menunggu sebentar?
Because the sun came out
Karena matahari terbit
I'm afraid it's all a dream
Aku khawatir itu semua hanya mimpi
Is it cold?
Apakah itu dingin?
If you are there, it won't be cold anymore
Kalau di sana, tidak akan dingin lagi
But I'm really going to go back
Tapi aku benar-benar akan kembali
I have to go to the office tomorrow morning
Saya harus pergi ke kantor besok pagi
clear
jernih
Think carefully about what I said
Pikirkan baik-baik tentang apa yang saya katakan
I can give you what he can give
Saya bisa memberi Anda apa yang bisa dia berikan
So it's good
Jadi itu bagus
Uncle is still waiting for me inside
Paman masih menungguku di dalam
I'm gone
aku pergi
- I'll send it myself - Okay
- Aku akan mengirimkannya sendiri - Oke
This is what I got after praying specifically at my mother's church
Hal ini saya dapatkan setelah berdoa khusus di gereja ibu saya
Improve your relationship
Tingkatkan hubungan Anda
If you wear it
Jika Anda memakainya
You have to work together until your teeth break
Anda harus bekerja sama sampai gigi Anda patah
Do you want to hold me?
Apakah kamu ingin memelukku?
Shuyi
Shuyi
Listen to me explain
Dengarkan saya jelaskan
I'm sorry, it's all my fault
Maafkan aku, ini semua salahku
If you ask for forgiveness, don't say it
Jika Anda meminta maaf, jangan ucapkan
They will break up and be happy
Mereka akan putus dan bahagia
Shuyi
Shuyi
Let's break up
Ayo putus
I love you so much
Aku sangat mencintaimu
I want to be with you for the rest of my life
Aku ingin bersamamu selama sisa hidupku
But this kind of life...
Tapi kehidupan seperti ini...
I really can't go on
Saya benar-benar tidak bisa melanjutkan
The end seems more and more in sight
Akhir tampaknya semakin terlihat
What sense?
Apa arti?
Before I met him...
Sebelum aku bertemu dengannya...
I believed that all efforts were meaningful
Saya percaya bahwa semua upaya bermakna
I also believed that you could fulfill the expectations you placed on me
Saya juga percaya bahwa Anda dapat memenuhi harapan yang Anda berikan kepada saya
But I found out later
Tapi saya mengetahuinya kemudian
People who come from the city with bare hands and no foundation like us
Orang yang datang dari kota dengan tangan kosong dan tanpa yayasan seperti kami
Don't say life
Jangan katakan hidup
Even teenagers can't do it
Bahkan remaja pun tidak bisa melakukannya
Some people are born with a good life
Beberapa orang dilahirkan dengan kehidupan yang baik
I don't want to try anymore
Saya tidak ingin mencoba lagi
I have no great drive and no ambition
Saya tidak mempunyai dorongan dan ambisi yang besar
We will be able to create a new world with our hands like yours
Kami akan mampu menciptakan dunia baru dengan tangan kami seperti milik Anda
I don't have the confidence of a solid reporter
Saya tidak memiliki kepercayaan diri sebagai reporter yang solid
Do you know what his family is like?
Tahukah kamu seperti apa keluarganya?
All the license plates of his uncle's car were just numbers
Semua plat nomor mobil pamannya hanyalah angka
This is my only chance
Ini satu-satunya kesempatanku
I'm sorry Shuyi
maafkan aku Shuyi
If you wish
Jika Anda ingin
We can still be best friends
Kita masih bisa menjadi sahabat
Disruption
Gangguan
Did you bring my phone?
Apakah kamu membawa ponselku?
brought
telah membawa
Who wants to be friends with you? Try to get out of front of me
Siapa yang mau berteman denganmu? Cobalah untuk keluar dari hadapanku
Not enough
Tidak cukup
(Today is a really rainy and drenched day)
(Hari ini adalah hari yang sangat hujan dan basah kuyup)
(drink ginger tea quickly)
(minum teh jahe dengan cepat)
(Don't get cold)
(Jangan kedinginan)
(Mom, don't worry)
(Bu, jangan khawatir)
Drink
Minum
thank you
Terima kasih
This shop is not bad
Toko ini tidak buruk
Well, I feel good too
Yah, aku juga merasa baik
The company is spending more time every day
Perusahaan menghabiskan lebih banyak waktu setiap hari
I'm tired
saya lelah
I came to find you to relax
Saya datang untuk mencari Anda untuk bersantai
Is your project not finished yet?
Apakah proyek Anda belum selesai?
Stop talking
Berhenti berbicara
(what's happened)
(apa yang terjadi)
(Didn't you get to interview the guy?)
(Apakah kamu tidak sempat mewawancarai pria itu?)
(King Moen Nat doesn't punish you, but stays like a loved wife)
(Raja Moen Nat tidak menghukummu, tapi tetap seperti istri tercinta)
(Actually, it has nothing to do with anything)
(Sebenarnya, itu tidak ada hubungannya dengan apapun)
Your simple brain is so cute
Otak sederhanamu sangat lucu
What sense?
Apa arti?
He just threw me a glass of alcohol
Dia baru saja memberiku segelas alkohol
It's not worth it to be a follow-up story
Tidak ada gunanya menjadi cerita lanjutan
Can you believe it?
Bisakah kamu mempercayainya?
He took the most precious thing
Dia mengambil hal yang paling berharga
He took the gold brooch
Dia mengambil bros emas itu
That Yu Xingju is a real person
Yu Xingju itu adalah orang sungguhan
I will tell you
saya akan memberitahu Anda
I was a little angry when we broke up
Aku sedikit marah saat kami putus
But after seeing these
Tapi setelah melihat ini
It really only takes that little to set it in place
Hanya diperlukan sedikit untuk memasangnya
Well, don't be angry
Yah, jangan marah
It is not worth it for such people
Tidak ada gunanya bagi orang-orang seperti itu
Have I told you before?
Sudahkah aku memberitahumu sebelumnya?
Such people should not be taken
Orang-orang seperti itu tidak boleh diambil
I am not sure if I will even reach Nirvana
Saya tidak yakin apakah saya akan mencapai Nirwana
Your precious fur has been lost
Bulumu yang berharga telah hilang
Not worth it
Tidak layak
I will turn my grief into motivation for work
Saya akan mengubah kesedihan saya menjadi motivasi untuk bekerja
I will go to the office tomorrow and continue to defeat Xiong
Saya akan pergi ke kantor besok dan terus mengalahkan Xiong
Tell me the truth
Katakan padaku yang sebenarnya
Aren't you a little sad to be spoiled ?
Tidakkah kamu sedikit sedih dimanjakan?
The only thing that makes me sad is that I'm not even worth a car
Satu-satunya hal yang membuatku sedih adalah aku bahkan tidak berharga untuk sebuah mobil
Because I knew earlier, I kicked that broken car in the hospital
Karena saya tahu sebelumnya, saya menendang mobil rusak itu di rumah sakit
It's good that you didn't kick me
Untunglah kamu tidak menendangku
Otherwise, you'll be in debt for nothing
Jika tidak, Anda tidak akan berhutang apa pun
That is the reason
Itulah alasannya
When the whole school found out that he was chasing you
Ketika seluruh sekolah mengetahui bahwa dia mengejarmu
I warn you to be careful
Saya memperingatkan Anda untuk berhati-hati
Then I got a job and asked you again...
Lalu aku mendapat pekerjaan dan bertanya lagi padamu...
There is no one who does not know the whole office
Tidak ada orang yang tidak mengetahui keseluruhan kantor
I also ask you to be aware of this
Saya juga meminta Anda untuk menyadari hal ini
It's a pity
Itu sangat disayangkan
A persistent person can soften the heart of an honorable girl
Orang yang gigih mampu melunakkan hati gadis terhormat
He followed me for 5 years
Dia mengikutiku selama 5 tahun
By hanging out, I broke the recent one
Dengan nongkrong, saya merusak yang baru-baru ini
How could this person change so easily?
Bagaimana orang ini bisa berubah dengan mudah?
Because after joining the human society
Karena setelah bergabung dengan masyarakat manusia
Because I know that bread is more important than love
Karena saya tahu bahwa roti lebih penting daripada cinta
That's why I always say that wise people don't love
Itu sebabnya saya selalu mengatakan bahwa orang bijak tidak mencintai
Women should focus on work
Perempuan harus fokus pada pekerjaan
Everything you can try by yourself ...
Semuanya bisa Anda coba sendiri...
I will not be unfaithful to myself for the rest of my life
Saya tidak akan setia pada diri saya sendiri selama sisa hidup saya
I understand the concept
Saya memahami konsepnya
But I won't accept losing a car
Tapi saya tidak akan menerima kehilangan mobil
If you don't accept, show him defeat
Jika Anda tidak menerima, tunjukkan padanya kekalahan
This makes sense
Ini masuk akal
I will honor you, do as you like
Aku akan menghormatimu, lakukan sesukamu
It's hot
Itu panas
That much
Yang banyak
No one supports him
Tidak ada yang mendukungnya
He is also 3 years old
Dia juga berumur 3 tahun
(uncle)
(paman)
Mauning's sister Yuling
Adik Mauning, Yuling
Moaning
Mengerang
Did yesterday's interview go well?
Apakah wawancara kemarin berjalan dengan baik?
Director Xi suddenly came up with the issue
Direktur Xi tiba-tiba mengemukakan masalah ini
I changed the time
Saya mengubah waktu
Director Xi really likes to change things around
Direktur Xi sangat suka mengubah keadaan
Yes, we are reporters
Ya, kami adalah reporter
You have to be able to accept change
Anda harus bisa menerima perubahan
- Yesterday.. - Yesterday , I was unable to interview Shi Xian
- Kemarin.. - Kemarin, aku tidak bisa mewawancarai Shi Xian
He suddenly came up with the issue
Dia tiba-tiba mengemukakan masalah ini
He made a new appointment with his assistant assistant Chan
Dia membuat janji baru dengan asisten asistennya Chan
Will definitely post in time
Pasti akan memposting tepat waktu
Why are you still wearing sunglasses?
Kenapa kamu masih memakai kacamata hitam?
Is the light too bright in the room?
Apakah cahaya di dalam ruangan terlalu terang?
Because I didn't do the interview yesterday
Karena saya tidak melakukan wawancara kemarin
I can celebrate my birthday with the boy
Aku bisa merayakan ulang tahunku bersama anak laki-laki itu
Why are you so sad?
Mengapa kau begitu sedih?
Is the boy perverted?
Apakah anak laki-laki itu mesum?
Am I right?
Apakah saya benar?
The result is...
Hasilnya adalah...
Cheating on you?
Selingkuh?
My sister
Saudariku
My boyfriend cheated on me
Pacarku selingkuh
No need to be so happy
Tidak perlu terlalu bahagia
Sorry
Maaf
I will control my emotions
Saya akan mengendalikan emosi saya
Shuyi
Shuyi
I have told you
Aku sudah memberitahumu
How can you not have that conflict with you ?
Bagaimana bisa Anda tidak mengalami konflik itu dengan diri Anda sendiri?
When you reach my age, you will understand
Ketika Anda mencapai usia saya, Anda akan mengerti
If two people are together for a long time
Jika dua orang bersama untuk waktu yang lama
Compatibility is more important than anything else
Kompatibilitas lebih penting dari apapun
It doesn't match with me
Itu tidak cocok denganku
So what race do I fit into?
Jadi, ras apa yang cocok untuk saya ikuti?
You have knowledge, good looks, work honors
Anda memiliki pengetahuan, ketampanan, penghargaan dalam pekerjaan
There are endless futures
Ada masa depan yang tak ada habisnya
You're right, I'm going to work
Anda benar, saya akan bekerja
A moment
Sesaat
Would you like to take two more days off?
Apakah Anda ingin mengambil cuti dua hari lagi?
It's because I've just been heartbroken
Itu karena aku baru saja patah hati
My dark eyes are already dark
Mata gelapku sudah gelap
It's because I corrected the points of Xi'an's interview
Itu karena saya mengoreksi poin-poin wawancara Xi'an
Not because of the man who betrayed me
Bukan karena pria yang mengkhianatiku
gr8
gr8
Keep up your enthusiasm
Tetap semangat
As soon as Lee Ann Technology confirmed Chen Khan's interview, he was
Segera setelah Lee Ann Technology mengkonfirmasi wawancara Chen Khan, dia mengkonfirmasinya
If you go, this opportunity will change your mind
Jika Anda pergi, kesempatan ini akan mengubah pikiran Anda
I'm even more motivated than when I was younger
Saya bahkan lebih termotivasi dibandingkan ketika saya masih muda
Always treated with no fear
Selalu diperlakukan tanpa rasa takut
I remember the same thing, reporter
Saya ingat hal yang sama, reporter
We are a start-up company
Kami adalah perusahaan start-up
Through this interview
Melalui wawancara ini
The public understands us better
Masyarakat lebih memahami kami
We hope investors will trust us more
Kami berharap investor akan lebih mempercayai kami
Our director Chan is a very reserved person
Direktur kami Chan adalah orang yang sangat pendiam
Please bear with him
Mohon bersabarlah dengannya
Thank you for choosing our financial introduction
Terima kasih telah memilih pengenalan keuangan kami
I will make sure to prepare
Saya akan pastikan untuk bersiap
Tell Director Chen not to get excited
Beritahu Direktur Chen untuk tidak terlalu bersemangat
What he will say is the most understandable things he is talking about
Apa yang akan dia katakan adalah hal yang paling bisa dimengerti yang dia bicarakan
Yes, then I will go to work
Ya, kalau begitu aku akan berangkat kerja
Yes
Ya
The weather is not bad today. Shall we go shopping in the evening?
Cuacanya tidak buruk hari ini. Bagaimana kalau kita pergi berbelanja di malam hari?
sounds good
kedengarannya bagus
Girl's Egg Cream has a buy one get one gift today
Girl's Egg Cream mempunyai hadiah beli satu dapat satu hari ini
Take a look
Lihatlah
So give me the parcel?
Jadi berikan aku parselnya?
- Yes - Thank you
- Ya - Terima kasih
Will you ever tell your younger brother to give you a job at Min Yu Group ?
Pernahkah kamu menyuruh adikmu untuk memberimu pekerjaan di Min Yu Group?
I heard that you are very interested in your company
Saya mendengar bahwa Anda sangat tertarik dengan perusahaan Anda
If I go, I can help him
Jika saya pergi, saya bisa membantunya
Xingzhou Mingyu's hiring system is very strict
Sistem perekrutan Xingzhou Mingyu sangat ketat
It is not that easy for a person to get admission
Tidak mudah bagi seseorang untuk bisa diterima
Even I was admitted after several interviews
Bahkan saya diterima setelah beberapa kali wawancara
And my uncle...
Dan pamanku...
I don't like being privileged in the company
Saya tidak suka mendapat hak istimewa di perusahaan
You don't want to see your younger brother in a bad way, don't you?
Anda tidak ingin melihat adik Anda dalam keadaan buruk, bukan?
Let's go slowly
Ayo pelan-pelan
I understand
saya mengerti
So, will you ever tell your younger uncle?
Jadi, maukah kamu memberi tahu pamanmu yang lebih muda?
I am thinking about your future
Saya sedang memikirkan masa depan Anda
I don't want you to wait too long
Aku tidak ingin kamu menunggu terlalu lama
Of course I'm hungry
Tentu saja aku lapar
I want to eat eggnog
Saya ingin makan eggnog
Shuyi wanted to meet him
Shuyi ingin bertemu dengannya
Please remove it
Tolong hapus itu
Don't cross the road
Jangan menyeberang jalan
What are you looking at?
Apa yang kamu lihat?
There are people who really like one-hand tools
Ada orang yang sangat menyukai perkakas satu tangan
- He said to Xingzhou that it was a hand - Leave it
- Dia berkata kepada Xingzhou bahwa itu adalah tangan - Biarkan saja
I told you it was a hand-held item
Sudah kubilang itu barang genggam
It's okay
Tidak apa-apa
Director Xi went back in a hurry to meet Chen Khan yesterday
Direktur Xi kembali terburu-buru untuk menemui Chen Khan kemarin
Why did you come to Le Ann again today?
Mengapa Anda datang ke Le Ann lagi hari ini?
To understand the progress of their research
Untuk memahami kemajuan penelitian mereka
To comfort him
Untuk menghiburnya
There were many problems with Feng Hua's work methods yesterday
Ada banyak masalah dengan metode kerja Feng Hua kemarin
Yun Chum cannot give this kind of image to the outside world
Yun Chum tidak bisa memberikan gambaran seperti ini kepada dunia luar
Being a director, of course
Tentu saja menjadi sutradara
I just got the news
Saya baru saja mendapat beritanya
They include foreign investment banks
Mereka termasuk bank investasi asing
I have contacted many other investment companies
Saya telah menghubungi banyak perusahaan investasi lainnya
Chan Khan is ambitious and passionate
Chan Khan ambisius dan bersemangat
If he wants to cooperate with foreign countries
Jika dia ingin bekerja sama dengan luar negeri
I will not wait until now
Saya tidak akan menunggu sampai sekarang
If we carry on as usual, we've got it
Jika kami melanjutkan seperti biasa, kami mendapatkannya
But on the other side of director Zhang and director...
Tapi di sisi lain sutradara Zhang dan sutradara...
When this time comes, we need to be more stable
Ketika saatnya tiba, kita harus lebih stabil
If things are done neatly, there will be no guilt
Jika segala sesuatunya dilakukan dengan rapi, tidak akan ada rasa bersalah
Poor guy
Pria malang
A pervert
Seorang cabul
Go and die
Pergi dan mati
There is a rich uncle
Ada seorang paman kaya
I don't want to work hard for 20 years
Saya tidak ingin bekerja keras selama 20 tahun
So I interviewed Shiyan first
Jadi saya mewawancarai Shiyan dulu
I will handle him
Saya akan menanganinya
At that time, you will not even be able to enter the door of his house
Saat itu, Anda bahkan tidak akan bisa memasuki pintu rumahnya
Director Xi
Direktur Xi
Director Zhang and Director Than will attend the meeting tomorrow
Direktur Zhang dan Direktur Than akan menghadiri pertemuan besok
Let's talk about Leyen's case
Mari kita bicara tentang kasus Leyen
Remind Min Leyin
Ingatkan aku nanti
To give me the solution to the problem I want
Untuk memberi saya solusi atas masalah yang saya inginkan
Director Zhan and Director Zhan
Direktur Zhan dan Direktur Zhan
Anyone wants to invest in any company
Siapa pun ingin berinvestasi di perusahaan mana pun
Watch until the final evaluation results
Tonton sampai hasil evaluasi akhir
Most must accept
Sebagian besar harus menerima
Roger that
diterima
Are you going now, Director Xi?
Apakah Anda akan pergi sekarang, Direktur Xi?
I'm sorry, sir
Saya minta maaf Pak
Can I interrupt for a moment?
Bisakah saya menyela sebentar?
This is it
Ini dia
Because my phone is about to die
Karena ponselku hampir mati
Can I borrow your power bank?
Bisakah saya meminjam bank daya Anda?
I don't have a power bank
Saya tidak punya bank daya
is that so
Apakah begitu
So can you send me on my way ?
Jadi bisakah kamu mengirimku dalam perjalanan?
I want to charge in the car
Saya ingin mengisi daya di dalam mobil
But my car does not carry a girl with a boyfriend
Tapi mobilku tidak membawa seorang gadis dengan pacarnya
About the reporter
Tentang reporter
Director Xi
Direktur Xi
In fact, I came to schedule an interview with you
Sebenarnya, saya datang untuk menjadwalkan wawancara dengan Anda
I don't know if I have time now
Saya tidak tahu apakah saya punya waktu sekarang
If not full time
Jika tidak penuh waktu
I can interview you in the car as you go
Saya dapat mewawancarai Anda di mobil saat Anda pergi
In this way , you will not disturb the work that you have planned
Dengan cara ini, Anda tidak akan mengganggu pekerjaan yang telah Anda rencanakan
If the draft is not submitted this week, publication of the magazine may be temporarily suspended
Jika draf tersebut tidak diserahkan minggu ini, penerbitan majalah tersebut mungkin dihentikan sementara
Travel time is my personal time
Waktu perjalanan adalah waktu pribadi saya
If the reporter wants to make an appointment
Jika reporter ingin membuat janji
You can contact my assistant
Anda dapat menghubungi asisten saya
Director Xi
Direktur Xi
- Director Xi... - What?
- Direktur Xi... - Apa?
Shall I drop you off so we can set up a time with him ?
Haruskah aku mengantarmu agar kita bisa mengatur waktu bersamanya?
The reporter is a bit strange
Reporternya agak aneh
The first time was at Wanara courtyard
Pertama kali di halaman Wanara
Director Xi wanted to drive him and send him
Direktur Xi ingin mengantarnya dan mengirimnya
I refused without even thinking
Saya menolak tanpa berpikir
This time they forced us to get into the car
Kali ini mereka memaksa kami masuk ke dalam mobil
Indeed...
Memang...
Yes, Editor-in-Chief
Ya, Pemimpin Redaksi
I know
Aku tahu
If you can't finish it
Jika Anda tidak bisa menyelesaikannya
I will headline Yu Lin's draft
Saya akan memberi judul pada draf Yu Lin
Yu Lin come
Yu Lin datang
came in
datang
Did the editor find me?
Apakah editor menemukan saya?
Yuling, how is your article ?
Yuling, bagaimana artikelmu?
It's been written and I'm editing it
Sudah ditulis dan saya sedang mengeditnya
OK, so go back and fix that
Oke, jadi kembalilah dan perbaiki
Yes
Ya
Editor Shu Yi still hasn't interviewed Xian?
Editor Shu Yi masih belum mewawancarai Xian?
Are there any problems?
Apakah ada masalah?
The interviewee temporarily changed the interview time
Orang yang diwawancarai untuk sementara mengubah waktu wawancara
This is normal
Ini normal
Yuling, you are a veteran reporter
Yuling, Anda adalah seorang reporter veteran
Between your article and the news of Xian's interview
Antara artikelmu dan berita wawancara Xian
Which news is more valuable?
Berita mana yang lebih berharga?
Which is on the headlines
Yang menjadi berita utama
You know very well that you should arrive
Anda tahu betul bahwa Anda harus tiba
Frankly speaking
Terus terang
It's true that Qing Shuyi has many immature areas compared to you
Memang benar Qing Shuyi memiliki banyak area yang belum matang dibandingkan denganmu
That's why the editor-in-chief recommends you to interview Shi Xian
Itu sebabnya pemimpin redaksi merekomendasikan Anda untuk mewawancarai Shi Xian
But you also saw it
Tapi Anda juga melihatnya
Shi Xiang finally chose Qing Shuyi's interview point himself
Shi Xiang akhirnya memilih sendiri titik wawancara Qing Shuyi
Of course, he is a businessman
Tentu saja, dia adalah seorang pengusaha
It would be better to give opportunities to new people
Akan lebih baik jika memberikan kesempatan kepada orang-orang baru
This is already happening
Ini sudah terjadi
Instead of focusing on this interview
Daripada fokus pada wawancara ini
You should definitely prepare for the next title
Anda pasti harus bersiap untuk judul berikutnya
I understand, editor
Saya mengerti, editor
I am worried that the next edition of the magazine will be postponed
Saya khawatir edisi majalah berikutnya akan ditunda
There is no other meaning
Tidak ada arti lain
The thing I like about you is that I tend to think long-term when I'm working
Hal yang saya sukai dari Anda adalah saya cenderung berpikir jangka panjang ketika saya sedang bekerja
Make sure you go back and revise your draft
Pastikan Anda kembali dan merevisi draf Anda
If Qing Shuyi can't interview Xiyan this week
Jika Qing Shuyi tidak bisa mewawancarai Xiyan minggu ini
Just use your draft
Gunakan saja draf Anda
no problem
Tidak masalah
- I'm tired - So I'll go to work
- Aku lelah - Jadi aku akan berangkat kerja
Reporter Gold
Reporter Emas
Well, I know
Ya, saya tahu
Mrs. Shuyi
Nyonya Shuyi
I am sorry to tell you
Saya minta maaf untuk memberitahu Anda
Shi Xiang actually has a niece
Shi Xiang sebenarnya memiliki seorang keponakan
And her famous husband's lineage also wants to
Dan garis keturunan suaminya yang terkenal juga menginginkannya
He is now the general manager of Min Yu Group
Dia sekarang menjadi manajer umum Grup Min Yu
Famous
Terkenal
Yes
Ya
His family's stories are many
Cerita keluarganya banyak
And I hear it only among famous people
Dan saya hanya mendengarnya di antara orang-orang terkenal
You've heard it too
Anda juga pernah mendengarnya
About a year ago
Sekitar satu tahun yang lalu
After Min Yu made a big hit, there was no need to lose
Setelah Min Yu sukses besar, tidak perlu kalah
All while thinking of ways
Sambil memikirkan cara
Xian disappeared
Xian menghilang
I left and started my own company
Saya keluar dan memulai perusahaan saya sendiri
And his company...
Dan perusahaannya...
Using Min Yu's name
Menggunakan nama Min Yu
Are you and Joon Nan under his bed?
Apakah kamu dan Joon Nan di bawah tempat tidurnya?
I know that much
Saya tahu sebanyak itu
And Xian's sister is very puzzled
Dan saudara perempuan Xian sangat bingung
Some say abroad
Ada yang bilang di luar negeri
Some say they don't exist anymore
Ada yang bilang mereka sudah tidak ada lagi
Some say they are famous
Ada yang bilang mereka terkenal
It's all said
Itu semua dikatakan
But the information about him has never appeared to the official public
Namun informasi tentang dirinya belum pernah muncul ke publik resmi
The Xi family's privacy policy is very strict
Kebijakan privasi keluarga Xi sangat ketat
And after Xi Xiang left
Dan setelah Xi Xiang pergi
I have less and less contact with the media
Saya semakin jarang berhubungan dengan media
I know
Aku tahu
Otherwise, I wouldn't have been ignorant of Xian's face twice
Kalau tidak, aku tidak akan mengabaikan wajah Xian dua kali
Shi Yan is the young uncle of the young wife
Shi Yan adalah paman muda dari istri muda
This water drop is also amazing
Tetesan air ini juga luar biasa
(not good anymore)
(tidak bagus lagi)
(Xui Yuling went to see the editor)
(Xui Yuling pergi menemui editor)
(Is your duck going to fly again?)
(Apakah bebekmu akan terbang lagi?)
(Xiang's interview later this week)
(Wawancara Xiang akhir minggu ini)
To tell the truth
Terus terang
I really sympathize with you
Saya sangat bersimpati dengan Anda
But what you need now is not sympathy
Namun yang Anda butuhkan saat ini bukanlah simpati
Only one solution
Hanya satu solusi
You see, at first, you refused to approach Xi Xiang
Anda tahu, pada awalnya, Anda menolak untuk mendekati Xi Xiang
Now turn back and ask those who were on your side
Sekarang kembalilah dan tanyakan pada mereka yang berada di pihak Anda
How are you going to explain this to him?
Bagaimana Anda akan menjelaskan hal ini kepadanya?
Can't you explain?
Tidak bisakah kamu menjelaskannya?
I got it
Saya mendapatkannya
If you don't appear in front of him again, you get it
Jika Anda tidak muncul di hadapannya lagi, Anda mengerti
(How to do my interview)
(Bagaimana melakukan wawancara saya)
Yes, what day is the financial introduction and interview?
Ya, hari apa pengenalan keuangan dan wawancara?
This week has been full of time
Minggu ini penuh dengan waktu
I will get it next week at the earliest
Saya akan mendapatkannya paling cepat minggu depan
As for the reporter, I can't report enough this time
Mengenai reporter, saya tidak bisa cukup melaporkan kali ini
So the earliest time has been fixed
Jadi waktu paling awal telah diperbaiki
Monday next week at the earliest
Paling cepat Senin minggu depan
Assistant left
Asisten kiri
Director Xi, can you spare some time for today's interview?
Direktur Xi, bisakah Anda meluangkan waktu untuk wawancara hari ini?
(Director Xi is having a meeting without even eating )
(Direktur Xi mengadakan pertemuan tanpa makan )
(I really don't have time, sorry)
(Saya benar-benar tidak punya waktu, maaf)
Assistant leave lunch time
Asisten meninggalkan jam makan siang
Can director Xi give me a little more time ?
Bisakah sutradara Xi memberi saya sedikit waktu lagi?
I request
aku meminta
(Sorry reporter)
(Maaf reporter)
( I don't think Director Xi will finish until late tonight )
(Saya rasa Direktur Xi tidak akan menyelesaikannya sampai larut malam)
So what about the weekend?
Lalu bagaimana dengan akhir pekan?
I can spend more time
Saya bisa menghabiskan lebih banyak waktu
(Sorry reporter)
(Maaf reporter)
(I'm hoping)
(Saya berharap)
(I haven't been to Min Yuyun Chum yet to interview Shi Xian )
(Saya belum pernah ke Min Yuyun Chum untuk mewawancarai Shi Xian)
(He can't go to work at Min Yu)
(Dia tidak bisa pergi bekerja di Min Yu)
(That's why I'm talking about speeding up )
(Itulah mengapa saya berbicara tentang mempercepat )
We have to face difficulties
Kami harus menghadapi kesulitan
I have to interview
Saya harus mewawancarai
Must be able to handle people
Harus bisa menangani orang
No problem
Tidak masalah
I can do it
aku bisa melakukan itu
Director Xi This is Yun Chum's third quarterly financial statement
Direktur Xi Ini adalah laporan keuangan triwulan ketiga Yun Chum
Every day since Le An's return, he's been spending more time
Setiap hari sejak Le An kembali, dia menghabiskan lebih banyak waktu
Have a great weekend!
Selamat berakhir pekan!
A short meeting will not help
Pertemuan singkat tidak akan membantu
do not worry
jangan khawatir
We have to do this sooner or later
Kita harus melakukan ini cepat atau lambat
Staying here is a waste of time
Tinggal di sini hanya membuang-buang waktu
Spread the word and see what they have to say
Sebarkan beritanya dan lihat apa yang mereka katakan
That's right
Itu benar
Actually, I am worried about the director's father
Sebenarnya saya khawatir dengan ayah sutradara
On the chairman's side
Di pihak ketua
The directors are people who have been in Min Yu prison
Direkturnya adalah orang-orang yang pernah dipenjarakan Min Yu
They didn't leave when Ming Yue got into trouble in the previous years
Mereka tidak pergi ketika Ming Yue mendapat masalah di tahun-tahun sebelumnya
He also helped me with the director's business
Dia juga membantu saya dengan urusan direktur
The director is trying so hard
Sutradara berusaha keras
The chairman...
Ketua...
It doesn't happen
Itu tidak terjadi
So it's still good
Jadi masih bagus
But..
Tetapi..
He won't help me either
Dia juga tidak akan membantuku
Present the third quarter financial statements of Director Dom Yun Chum
Menyajikan laporan keuangan kuartal ketiga Direktur Dom Yun Chum
all right
Baiklah
The total value of the third quarter
Nilai total kuartal ketiga
Compared to the previous quarter, it increased by 11 percent
Dibandingkan triwulan sebelumnya, meningkat sebesar 11 persen
Next quarter growth is expected to be 20 percent
Pertumbuhan kuartal berikutnya diperkirakan sebesar 20 persen
All in all, Yun Chum's situation this year is...
Secara keseluruhan, situasi Yun Chum tahun ini...
Still pretty good
Masih cukup bagus
that's cool
itu keren
We have not lost hope in you
Kami tidak kehilangan harapan pada Anda
After Yun Chum Tha Leying was captured
Setelah Yun Chum Tha Leying ditangkap
I believe this information will be more beautiful
Saya yakin informasi ini akan lebih indah
Didn't director Fong present it?
Bukankah sutradara Fong yang menyajikannya?
The study group never presented a solution to the main problem
Kelompok belajar tidak pernah memaparkan solusi terhadap permasalahan utama
In addition
Selain itu
Leyen is more like a medium
Leyen lebih seperti medium
Once the financial chain is broken
Setelah rantai keuangan terputus
If they can't improve their technology independently, problems will arise
Jika mereka tidak bisa meningkatkan teknologinya secara mandiri, maka akan timbul masalah
Yun Chum just started moving
Yun Chum baru saja mulai bergerak
Investing in this kind of company involves a lot of risk
Berinvestasi di perusahaan semacam ini melibatkan banyak risiko
If you save Leyin with the support of Kuon group
Jika Anda menyelamatkan Leyin dengan dukungan grup Kuon
It will be good
Akan baik-baik saja
How can it be a problem?
Bagaimana ini bisa menjadi masalah?
These two days, I have already discussed with Ku Kyi
Dua hari ini saya sudah berdiskusi dengan Ku Kyi
In addition to profit
Selain keuntungan
Social responsibility is also very important
Tanggung jawab sosial juga sangat penting
Companies like Leyen have more options
Perusahaan seperti Leyen memiliki lebih banyak pilihan
But now many young people
Tapi sekarang banyak anak muda
They want to do something meaningful for the community
Mereka ingin melakukan sesuatu yang berarti bagi masyarakat
They need us more
Mereka lebih membutuhkan kita
So if you get the support of Kuon group
Jadi jika Anda mendapat dukungan dari grup Kuon
I hope to contribute to Yun Chum's future strategy
Saya berharap dapat berkontribusi pada strategi masa depan Yun Chum
From the future
Dari masa depan
Yun Chum has been in prison for 3 years
Yun Chum telah dipenjara selama 3 tahun
Not much recognition yet
Belum banyak pengakuan
Pu Pai 0:34:14,649 About Min Yu and Yun Chum
Pu Pai 0:34:14,649 Tentang Min Yu dan Yun Chum
There are many statements and opinions
Ada banyak pernyataan dan pendapat
At the right time
Di waktu yang tepat
You can also clear it
Anda juga dapat menghapusnya
This kind of good news that Yun Chum and Kum Group have collaborated ..
Kabar baik seperti ini bahwa Yun Chum dan Kum Group telah berkolaborasi..
You must also inform everyone quickly
Anda juga harus memberi tahu semua orang dengan cepat
Show Yun Chum's strength for all to see
Tunjukkan kekuatan Yun Chum agar semua orang dapat melihatnya
Director Lee was right
Direktur Lee benar
Yun Chum's strength must be shown to all
Kekuatan Yun Chum harus ditunjukkan kepada semua orang
But if you don't get any success after joining
Namun jika Anda tidak mendapatkan kesuksesan apa pun setelah bergabung
Even if it becomes public
Sekalipun itu menjadi publik
There is no meaning
Tidak ada artinya
Even if there is success on the contrary
Kalaupun ada yang sukses justru sebaliknya
Everyone will criticize with their own thoughts
Setiap orang akan mengkritik dengan pikirannya masing-masing
Xian
Xian
Everyone should be concerned about what they think of you
Setiap orang harus peduli dengan apa yang mereka pikirkan tentang Anda
Otherwise, it will not be good for our Yuanchum
Kalau tidak, itu tidak baik untuk Yuanchum kita
Yes, of course
Ya, tentu saja
Now that we have three years of financial statements
Sekarang kami memiliki laporan keuangan tiga tahun
Kum Group and Yun Chum are about to join forces
Kum Group dan Yun Chum akan bergabung
I am also from financial introduction
Saya juga dari pengenalan keuangan
I have little confidence to accept the interview
Saya kurang percaya diri untuk menerima wawancara
Director Xi is busy and hasn't eaten yet
Direktur Xi sedang sibuk dan belum makan
Eat something first
Makan sesuatu dulu
thank you
Terima kasih
What work do you have planned for this week?
Pekerjaan apa yang Anda rencanakan minggu ini?
This week's work has already been done
Pekerjaan minggu ini sudah selesai
So what else can be done in advance?
Jadi apa lagi yang bisa dilakukan sebelumnya?
Director Zhang and Director Wang want to make an appointment to have a meal with the director
Direktur Zhang dan Direktur Wang ingin membuat janji untuk makan bersama sutradara
I will be able to return to China next week
Saya akan bisa kembali ke China minggu depan
I can't afford it
Saya tidak mampu membelinya
- Did I say that at the meeting? - Of course
- Apakah saya mengatakan itu pada pertemuan itu? - Tentu saja
Can I do an interview with a financial introduction ?
Bisakah saya melakukan wawancara dengan pengenalan keuangan?
Do this in advance
Lakukan ini sebelumnya
What did the reporter tell you?
Apa yang reporter itu katakan padamu?
I keep asking the director if he has time tomorrow
Saya terus bertanya kepada direktur apakah dia punya waktu besok
He can spend more time
Dia bisa menghabiskan lebih banyak waktu
At noon tomorrow, I have to make Uncle Kuan a companion for a horse ride
Besok siang, aku harus menjadikan Paman Kuan teman menunggang kuda
You can do it between lunch and break
Anda bisa melakukannya antara makan siang dan istirahat
Yes, I will arrange it
Ya, aku akan mengaturnya
Sister Yu Lin
Saudari Yu Lin
thank you
Terima kasih
Nannan
Sifat yang permanen
Are you writing a draft for the study group ?
Apakah Anda sedang menulis draf untuk kelompok belajar?
I remember what you said, it was someone from their internal department
Saya ingat apa yang Anda katakan, itu adalah seseorang dari departemen internal mereka
Yun Chum wants to invest in them
Yun Chum ingin berinvestasi pada mereka
Yes, says their public relations department
Ya, kata departemen hubungan masyarakat mereka
Why?
Mengapa?
It's nothing
Tidak apa
(weird)
(aneh)
(Yun Chum at the same time)
(Yun Chum pada saat yang sama)
It is impossible to invest in both companies from the same industry
Tidak mungkin berinvestasi di kedua perusahaan dari industri yang sama
I have gone to the office
Saya telah pergi ke kantor
Tomorrow is a day off
Besok adalah hari libur
If you can't handle Ning Xian...
Jika Anda tidak bisa menangani Ning Xian...
If I can't handle him
Jika aku tidak bisa menanganinya
I will wait for him under the Min Yu building
Aku akan menunggunya di bawah gedung Min Yu
(Reporter Director Xi is available tomorrow afternoon between 1:00 and 3:00)
(Direktur Reporter Xi tersedia besok sore antara pukul 1:00 dan 3:00)
(Is it okay for you to come?)
(Apakah kamu boleh datang?)
(I'll see you tomorrow)
(Sampai jumpa besok)
(Thanks Assistant Chen)
(Terima kasih Asisten Chen)
Tomorrow at noon
Besok siang
Congratulations, I finally got Shi Xian
Selamat, saya akhirnya mendapatkan Shi Xian
After your interview, we must congratulate you
Setelah wawancara Anda, kami harus mengucapkan selamat kepada Anda
No problem, I'll go and tell the editor
Tidak masalah, saya akan pergi dan memberi tahu editor
Well, I'm going now
Baiklah, aku berangkat sekarang
- byte byte
- ganti ganti
(a cloth)
(kain)
(I got a black suit)
(Saya mendapat jas hitam)
At the very least , it will show off your body contours
Paling tidak, itu akan menonjolkan kontur tubuh Anda
(Is this)
(Apakah ini)
(Is it appropriate?)
(Apakah itu pantas?)
If I wear this, I won't be able to carry a computer or something
Jika saya memakai ini, saya tidak akan bisa membawa komputer atau apa pun
The interview is not comfortable
Wawancaranya tidak nyaman
You're just the dumbass of that bastard Yue Xingzhou
Kau hanyalah si bodoh dari bajingan Yue Xingzhou
Do you know?
Tahukah kamu?
(It's always a girl's outer beauty that doesn't matter to you)
(Kecantikan luar seorang gadis selalu tidak penting bagimu)
( I am saying that inner beauty is important )
(Saya mengatakan bahwa kecantikan batin itu penting)
Because of him, I always wear only the color of widow and widower
Karena dia, saya selalu memakai warna janda dan duda saja
(I don't think he's compatible with you anyway )
(Lagi pula, menurutku dia tidak cocok denganmu )
(That's why I've been telling you all these things all day)
(Itulah sebabnya aku memberitahumu semua hal ini sepanjang hari)
Why do you say this from the good side?
Mengapa Anda mengatakan ini dari sisi baiknya?
Well, I won't say it anymore
Yah, aku tidak akan mengatakannya lagi
In fact, the interview was like when we were on camera
Faktanya, wawancara itu seperti saat kami berada di depan kamera
(If you sit in front of him and you are not beautiful)
(Jika kamu duduk di depannya dan kamu tidak cantik)
(I don't even want to look at you)
(Aku bahkan tidak ingin melihatmu)
(If your interview is not accepted)
(Jika wawancara Anda tidak diterima)
(how to do it)
(Bagaimana cara melakukannya)
As if it made sense
Seolah itu masuk akal
Work and beauty...
Pekerjaan dan kecantikan...
Like twin sisters
Seperti saudara kembar
So you have to listen to me, you know
Jadi, kamu harus mendengarkanku, kamu tahu
If you go to Xi'an tomorrow
Jika Anda pergi ke Xi'an besok
After getting dressed well and elegantly
Setelah berpakaian bagus dan elegan
Must be attractive
Harus menarik
Thus, his gaze and attention...
Jadi, tatapan dan perhatiannya...
It will come full upon you and not be avoided
Itu akan menimpa Anda dan tidak dapat dihindari
(This will give him a chance to talk about his life and goals )
(Ini akan memberinya kesempatan untuk berbicara tentang kehidupan dan tujuannya )
Keng Shuyi
Keng Shuyi
Don't laugh
Jangan tertawa
I want to see you
aku ingin menemuimu
I just want you to pay attention
Aku hanya ingin kamu memperhatikannya
He was not forced to do so that he could not continue the interview
Ia tidak terpaksa melakukannya sehingga tidak bisa melanjutkan wawancara
You don't need that much more
Anda tidak memerlukannya lagi
(Try it if you don't believe me)
(Cobalah jika Anda tidak percaya)
trust me
percayalah kepadaku
Shi Xian is quite a man
Shi Xian adalah pria yang baik
Men can't get past this box
Pria tidak bisa melewati kotak ini
I understand, I know
Saya mengerti, saya tahu
I still have work to do
Saya masih memiliki pekerjaan yang harus dilakukan
I hung up the phone
Saya menutup telepon
(Director Xi scheduled the interview tomorrow from one to three in the afternoon)
(Direktur Xi menjadwalkan wawancara besok dari jam satu sampai jam tiga sore)
(Director Xi scheduled an interview tomorrow from one to three in the afternoon)
(Direktur Xi menjadwalkan wawancara besok dari pukul satu hingga tiga sore)